Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Are you feeling better now?
¿Te sientes mejor ahora?
Yes.
Sí.
You must've been startled.
Debiste haberte asustado.
Of all days for this to happen…
De todos los días para que esto suceda…
-What was that call about? -Excuse me?
-¿De qué se trataba esa llamada? -¿Disculpe?
You didn't look too great after getting that call.
No te veías muy bien después de recibir esa llamada.
Oh, that.
Oh, eso.
It wasn't anything serious.
No fue nada grave.
It happens often, but…
Sucede a menudo, pero…
Jeez.
Por Dios.
-I'm sorry. -Excuse me.
-Lo siento. -Disculpe.
A while back…
Hace un tiempo…
Never mind.
No importa.
What about a while back?
¿Qué tal hace un tiempo?
Anyway, what did you want to tell me today?
De todas formas ¿qué querías decirme hoy?
You never got to say it.
Nunca llegaste a decirlo
Oh, it wasn't anything important.
Oh, no fue nada importante.
I just called to have tea with you.
Sólo llamé para tomar el té contigo.
You just wanted to have tea with me?
¿Sólo querías tomar té conmigo?
Yes.
Sí.
You have something to say.
Tienes algo que decir.
No, I don't.
No, no lo hago.
I said I don't. What's wrong with you?
Dije que no. ¿Qué te pasa?
Come on.
Vamos.
What is it about?
¿De qué se trata?
Tell me.
Dime.
What was it?
¿Qué fue?
EPISODE 13
EPISODIO 13
Oh, man.
Oh, hombre.
-Mother. -Jae-hyeong!
-Madre. -¡Jae-hyeong!
What's going on? What happened to your face?
¿Qué pasa? ¿Qué le pasó a tu cara?
Who did this to you?
¿Quién te hizo esto?
Over there.
Allí.
What?
¿Qué?
Hyeon-jun.
Hyeon Jun.
Look at your face.
Mira tu cara.
What's going on? What happened?
¿Qué está pasando? ¿Qué pasó?
-Jeez, just go and check on her. -Huh?
-Dios, sólo ve y échale un vistazo. -¿Eh?
Just go already.
Ya vete.
Here you go, Mother.
Aquí tienes, madre.
Wipe your tears.
Seca tus lágrimas.
Hello?
¿Hola?
Mr. Hwang.
Señor Hwang.
Sorry, just a minute.
Lo siento, sólo un minuto.
Me? Why?
¿Yo? ¿Por qué?
Director.
Director.
I'm not shooting with her.
No voy a disparar con ella.
When that article about her came out, I was utterly humiliated.
Cuando salió ese artículo sobre ella, me sentí profundamente humillado.
But I let it go because I'm an actress.
Pero lo dejé pasar porque soy actriz.
Even when we crossed paths doing the same drama,
Incluso cuando nos cruzamos haciendo el mismo drama,
I just accepted it.
Simplemente lo acepté.
But you can't expect even someone like me
Pero no puedes esperar ni siquiera de alguien como yo.
to let it slide a second time, right?
dejarlo pasar una segunda vez ¿no?
It's just how things go on a set.
Así es como suceden las cosas en un set.
There's always some tension and conflict.
Siempre hay cierta tensión y conflicto.
But we need to compromise for the good of the show--
Pero necesitamos llegar a un acuerdo por el bien del espectáculo.
I'm disappointed in you, too, Director.
También estoy decepcionado de usted, Director.
All I did was give it my best in acting.
Todo lo que hice fue dar lo mejor de mí en la actuación.
Mi-ran is the one who can't tell reality from acting.
Mi-ran es la que no puede distinguir la realidad de la actuación.
-That was acting? -What else would it be?
-¿Eso fue actuación? -¿Qué otra cosa sería?
You slapped me as hard as you could, with every bit of emotion!
¡Me abofeteaste tan fuerte como pudiste, con toda tu emoción!
I never…
Yo nunca…
-Director. -Yes?
-Director. -¿Si?
I'm the one who's disappointed.
Yo soy el que estoy decepcionado.
I don't care if the lead actor asked you for this favor.
No me importa si el actor principal te pidió este favor.
You can't treat casting like some package deal.
No se puede tratar el casting como si fuera un paquete.
A package deal?
¿Un paquete completo?
That's not it at all, ma'am!
¡No es eso en absoluto, señora!
Mr. Lim never asked such a favor to begin with,
El señor Lim nunca pidió tal favor para empezar.
and I've always been a big fan of Ms. Seong's movies.
Y siempre he sido un gran admirador de las películas de la Sra. Seong.
So I'd been wanting a chance to work with her.
Así que había estado esperando tener la oportunidad de trabajar con ella.
-Did you hear that? -So now what?
-¿Escuchaste eso? -¿Y ahora qué?
Should I drop out, then?
¿Debería entonces abandonar?
Ms. Oh, please…
Señora Oh, por favor…
Mother.
Madre.
Mom, just apologize.
Mamá, solo discúlpate.
Why are you telling me to apologize? I was just acting.
¿Por qué me pides disculpas? Solo estaba actuando.
Then why is Ms. Oh so upset?
Entonces ¿por qué está tan molesta la Sra. Oh?
She's just jealous of my superb acting skills.
Ella simplemente está celosa de mis excelentes habilidades de actuación.
She'd have no reason to feel that way.
Ella no tendría ninguna razón para sentirse de esa manera.
The script only said one slap,
El guión sólo decía una bofetada,
but you got excited at the opportunity and slapped her twice!
¡Pero te emocionaste ante la oportunidad y le diste dos bofetadas!
It's true that I can't stand Oh Mi-ran, but I'm an actress myself.
Es cierto que no soporto a Oh Mi-ran, pero yo también soy actriz.
I was just doing my job.
Solo estaba haciendo mi trabajo.
All right, fine. Just apologize to her first, okay?
Está bien. Solo discúlpate con ella primero, ¿de acuerdo?
No.
No.
Will you quit, then?
¿Entonces lo dejarás?
She claims you slapped her with emotion. You won't win this fight!
Ella afirma que la abofeteaste por la emoción. ¡No ganarás esta pelea!
Stop making this worse and just apologize.
Deja de empeorar esto y simplemente discúlpate.
Why should I apologize?
¿Por qué debería disculparme?
Because you got this role, thanks to me.
Porque conseguiste este papel, gracias a mí.
I basically got you the role.
Básicamente te conseguí el papel.
Do it for me and just apologize.
Hazlo por mí y solo discúlpate.
I said I don't want to!
¡Dije que no quiero!
Why should I apologize when I did nothing wrong?
¿Por qué debería disculparme si no hice nada malo?
Let's wrap it up for the day.
Terminemos por hoy.
Excuse me?
¿Disculpe?
Okay, sir.
Está bien, señor.
SPORTS EUNSEONG
DEPORTES EUNSEONG
EDITORIAL DESK
ESCRITORIO EDITORIAL
I'm heading out.
Me voy.
-Goodbye. -Have a good night.
-Adiós. -Que tengas buenas noches.
Let's see here.
Veamos aquí.
It wasn't anything serious.
No fue nada grave.
It happens often, but…
Sucede a menudo, pero…
It happened again today.
Ocurrió de nuevo hoy.
PANIC DISORDER
TRASTORNO DE PÁNICO
WHAT IS A PANIC DISORDER?
¿QUÉ ES UN TRASTORNO DE PÁNICO?
A TYPE OF ANXIETY DISORDER CAUSING SUDDEN, INTENSE FEAR.
UN TIPO DE TRASTORNO DE ANSIEDAD QUE CAUSA MIEDO REPENTINO E INTENSO.
SYMPTOMS USUALLY PEAK WITHIN 10 MINUTES.
LOS SÍNTOMAS GENERALMENTE ALCANZAN SU PUNTO MÁXIMO DENTRO DE LOS 10 MINUTOS.
-Panic disorder? -You scared me.
-¿Trastorno de pánico? -Me asustaste.
It's nothing. I was just doing some research.
No es nada. Solo estaba investigando.
What's with the face?
¿Qué pasa con la cara?
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
You look like a guy dumped you.
Pareces como si un chico te hubiera dejado.
Nobody dumped me.
Nadie me abandonó.
Chief.
Jefe.
By the way…
Por cierto…
What you said about celebrity and non-celebrity couples
Lo que dijiste sobre las parejas famosas y no famosas
always ending in disaster…
siempre termina en desastre…
Do you really believe that?
¿De verdad lo crees?
Why? Is someone dating a celebrity?
¿Por qué? ¿Alguien está saliendo con una celebridad?
No, well…
No, bueno…
It's my friend.
Es mi amigo.
I don't think they're officially dating yet,
No creo que estén saliendo oficialmente todavía.
but the guy lied to her.
pero el tipo le mintió.
About what?
¿Acerca de?
He lied about being a celebrity.
Mintió sobre ser una celebridad.
How could he not tell her something so important?
¿Cómo no podía decirle algo tan importante?
Imagine how betrayed she must feel.
Imagínense lo traicionada que debe sentirse.
So?
¿Entonces?
She's not going to see him?
¿Ella no va a verlo?
I don't know.
No sé.
Well, even if I were dating him,
Bueno, incluso si estuviera saliendo con él,
the thought of being publicly dismissed
La idea de ser despedido públicamente
and being kept in the shadows
y mantenerse en las sombras
makes me shrink back.
Me hace encogerme.
Shrink back? That's not like you.
¿Retroceder? Eso no es propio de ti.
I didn't get it at first either,
Al principio tampoco lo entendí.
but now that I've gone through it, I get it now.
Pero ahora que lo he pasado, ahora lo entiendo.
You're so pathetic.
Eres tan patetico
You should a write a book on being pathetic.
Deberías escribir un libro sobre ser patético.
You'd sell millions of copies.
Venderías millones de copias.
Pathetic?
¿Patético?
Oh, wait.
Oh, espera.
I was talking about my friend, not me!
¡Estaba hablando de mi amigo, no de mí!
Don't get me wrong, Chief!
¡No me malinterpretes, Jefe!
-It's my friend! -I didn't say anything.
-¡Es mi amigo! -No dije nada.
Damn it.
Maldita sea.
Oh man, what a day.
Oh hombre, qué día.
Seriously.
En serio.
Who's calling?
¿Quién llama?
CHIEF YUN HWA-YEONG, SPORTS EUNSEONG
JEFE YUN HWA-YEONG, DEPORTISTA EUNSEONG
What?
¿Qué?
Hello, Ms. Yun.
Hola, Sra. Yun.
Why do you sound so exhausted?
¿Por qué suenas tan cansado?
Well, my mom…
Bueno, mi mamá…
No, never mind. I'm just tired.
No, no importa. Solo estoy cansado.
Anyway, why did you call?
De todos modos, ¿por qué llamaste?
Can we meet up right now?
¿Podemos encontrarnos ahora mismo?
Excuse me?
¿Disculpe?
Right now?
¿Ahora mismo?
At this hour?
¿A esta hora?
Why would you call me out at this hour?
¿Por qué me llamarías a esta hora?
I'm exhausted.
Estoy agotado.
I'm busy myself, you know.
Estoy ocupado, ¿sabes?
-I'm not here to chat. -Of course you're not.
-No estoy aquí para charlar. -Por supuesto que no.
So what's this about?
Entonces, ¿de qué se trata esto?
Are things going well between you and Wi Jeong-sin?
¿Van bien las cosas entre tú y Wi Jeong-sin?
Yes, of course.
Sí, claro.
We even met up today, but…
Incluso nos vimos hoy, pero…
Something came up today,
Hoy surgió algo,
so we didn't really get a chance to talk.
Así que realmente no tuvimos oportunidad de hablar.
You need to step it up. Things don't look good right now.
Tienes que intensificarlo. Las cosas no pintan bien ahora mismo.
-They don't look good? -No.
-¿No se ven bien? -No.
You might not get the answer you're looking from her.
Es posible que no obtengas de ella la respuesta que estás buscando.
I suggest that you prepare for the worst.
Te sugiero que te prepares para lo peor.
But I thought things were going well between her and me lately.
Pero pensé que las cosas iban bien entre ella y yo últimamente.
Mr. Lim, you and Wi Jeong-sin
Señor Lim, usted y Wi Jeong-sin
come from two completely different worlds.
Vienen de dos mundos completamente diferentes.
Different worlds, my ass. We both live in Seoul.
Mundos diferentes, mi culo. Ambos vivimos en Seúl.
What I'm saying is
Lo que estoy diciendo es
that if you came from an outer planet,
que si vinieras de un planeta exterior,
Wi Jeong-sin is someone from Earth.
Wi Jeong-sin es alguien de la Tierra.
If you're an airplane used to soaring above the clouds,
Si eres un avión acostumbrado a volar por encima de las nubes,
Wi Jeong-sin is someone who's used to walking on solid ground.
Wi Jeong-sin es alguien que está acostumbrado a caminar sobre terreno sólido.
I'm not saying you're better than her.
No digo que seas mejor que ella.
I'm just saying that's how wide the mental gap is
Sólo digo que así de amplia es la brecha mental.
between a top star and a non-celebrity.
Entre una gran estrella y una persona que no es una celebridad.
Jeez, I'm not a top star.
Por Dios, no soy una gran estrella.
I'm just a regular person.
Soy solo una persona normal.
So what are you saying?
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Should I match her pace and take things slowly?
¿Debería seguir su ritmo y tomar las cosas con calma?
So she won't feel pressured?
¿Entonces no se sentirá presionada?
No, just the opposite. You need to give her reassurance.
No, todo lo contrario. Tienes que tranquilizarla.
Don't hide your feelings. Tell her repeatedly that you like her.
No ocultes tus sentimientos. Dile repetidamente que te gusta.
Just keep telling her that.
Sigue diciéndole eso.
Jeez, you want me to tell her again and again?
Dios mío, ¿quieres que se lo diga una y otra vez?
Are you saying I should brainwash her?
¿Estás diciendo que debería lavarle el cerebro?
Besides, do you really think that'll work on her?
Además, ¿de verdad crees que eso funcionará con ella?
Come on, how is that…
Vamos, ¿cómo es eso…?
How is that brainwashing her?
¿Cómo es que eso le lava el cerebro?
All I said was to be honest about your feelings.
Todo lo que dije fue que fueras honesto acerca de tus sentimientos.
This is so frustrating.
Esto es muy frustrante.
Do I really have to teach you everything?
¿Realmente tengo que enseñarte todo?
Are you saying I should confess my love to her on my knees, then?
¿Estás diciendo entonces que debería confesarle mi amor de rodillas?
"Will you please make up your mind and go out with me?"
"¿Podrías decidirte y salir conmigo?"
Do you want me to beg like that?
¿Quieres que te ruegue así?
Jeez.
Por Dios.
Is that what it'll take?
¿Eso es lo que hará falta?
SEARCH PERIODIC DISCLOSURES BY CATEGORY
BUSCAR INFORMACIÓN PERIÓDICA POR CATEGORÍA
NEW EUNSEONG TRADING CO.
NUEVA EUNSEONG TRADING CO.
SUMMARY FINANCIAL STATEMENTS
ESTADOS FINANCIEROS RESUMIDOS
TOTAL LIABILITIES AND EQUITY
TOTAL DE PASIVOS Y PATRIMONIO NETO
CONSOLIDATED FINANCIAL STATEMENTS
ESTADOS FINANCIEROS CONSOLIDADOS
Our company's internal monthly financial statements?
¿Los estados financieros internos mensuales de nuestra empresa ?
Yes.
Sí.
Even though you're a reporter and we know each other,
Aunque seas reportero y nos conozcamos,
I can't show you those because of our internal policies.
No puedo mostrártelo debido a nuestras políticas internas.
I know it's a big ask,
Sé que es mucho pedir,
but if this continues, King's Back will be at risk.
Pero si esto continúa, King's Back estará en riesgo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
All right, I'll think about it.
Está bien, lo pensaré.
Ms. Wi!
¡Señorita Wi!
What brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
You didn't say you were coming.
No dijiste que vendrías.
I came to talk about yesterday.
Vine a hablar de ayer.
I just had something to discuss with Mr. Hwang.
Acabo de tener algo que discutir con el señor Hwang.
What could you two possibly have to talk about without me?
¿De qué podrían hablar ustedes dos sin mí?
Just something.
Sólo algo.
I'll leave you two to it, then.
Entonces los dejo a ustedes dos con esto.
No, wait a minute.
No, espera un minuto.
You're leaving already?
¿Ya te vas?
Yes. I'm done here, so I should go.
Sí. Ya terminé aquí, así que debería irme.
But I just got here.
Pero acabo de llegar.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODIO 7
Oh, look. The scripts for Kang Pil-gu 5.
Oh, mira. Los guiones de Kang Pil-gu 5.
It's all right here.
Todo está bien aquí.
Episodes seven and eight are great, don't you think?
Los episodios siete y ocho son geniales, ¿no crees?
-Episodes seven and eight. -Bro.
-Episodios siete y ocho. -Bro.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODIO 7
Do you want to take a look?
¿Quieres echar un vistazo?
Wait…
Esperar…
Gosh, would you look at this?
Vaya, ¿podrías mirar esto?
You said you have a meeting.
Dijiste que tenías una reunión.
Are you sure it's okay to let a reporter see the scripts?
¿Estás seguro de que está bien dejar que un periodista vea los guiones?
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
-Go on. -Okay, fine.
-Continúa. -Está bien.
-Stop pushing me. -All right.
-Deja de empujarme.
-I got it. -Jeez.
-Lo tengo. -Dios mío.
Please sit over there.
Por favor, siéntese allí.
Huh?
¿Eh?
-Why? -Here.
-¿Por qué? -Aquí.
Well…
Bien…
I'll let you have a read,
Te dejaré que lo leas.
but you can't take them because of security reasons.
pero no puedes tomarlos por razones de seguridad.
So you'll have to read the whole thing here.
Así que tendrás que leerlo todo aquí.
But it'll take me hours to get through them.
Pero me llevará horas superarlos.
That's fine with me.
A mí me parece bien.
Take your time.
Tome su tiempo.
Why are you sitting here? Don't you have to go?
¿Por qué estás sentado aquí? ¿No tienes que irte?
Well, I…
Bueno, yo…
I have to watch you,
Tengo que vigilarte,
in case you take photos of the script.
en caso de tomar fotografías del guión.
I'm not that unethical of a reporter.
No soy un periodista tan poco ético.
I'm just saying.
Sólo digo.
Don't mind me. Go ahead and read.
No me hagas caso. Sigue leyendo.
Would you like some coffee or cookies?
¿Te gustaría un café o unas galletas?
No, thank you.
No, gracias.
You need to step it up.
Tienes que intensificarlo.
Things don't look good right now.
Las cosas no se ven bien en este momento.
If you're an airplane used to soaring above the clouds,
Si eres un avión acostumbrado a volar por encima de las nubes,
Wi Jeong-sin is someone who's used to walking on solid ground.
Wi Jeong-sin es alguien que está acostumbrado a caminar sobre terreno sólido.
You know, as far as people's lives go,
Ya sabes, en lo que respecta a la vida de las personas,
they may seem completely different.
Pueden parecer completamente diferentes.
But when you look closely, they're all the same.
Pero si miras con atención, todos son iguales.
It's all the same, even for actors and top celebrities.
Es lo mismo, incluso para los actores y las celebridades más importantes.
Therefore,
Por lo tanto,
I'm just an ordinary guy too.
Yo también soy un tipo normal.
Right.
Bien.
You could say you're not exactly ordinary either.
Podría decirse que tampoco eres exactamente una persona común y corriente.
You went to Hankuk University.
Fuiste a la Universidad Hankuk.
What does graduating from there have to do with being ordinary?
¿Qué tiene que ver graduarse allí con ser normal?
Graduating from Hankuk University puts you among the top 0.1% of minds,
Graduarse de la Universidad Hankuk te coloca entre el 0,1% de las mentes más brillantes,
and that's far from ordinary.
Y eso está lejos de ser algo común.
It means you're a genius.
Significa que eres un genio.
I'm just a high school grad.
Soy recién graduado de la escuela secundaria.
I mean, a college dropout.
Quiero decir, alguien que abandonó la universidad.
I didn't ask you any of that.
No te pregunté nada de eso.
What I'm saying is…
Lo que estoy diciendo es…
It's easy to be fooled by my outstanding traits,
Es fácil dejarse engañar por mis rasgos sobresalientes,
but the truth is,
Pero la verdad es que,
I have a lot of shortcomings too.
Yo también tengo muchos defectos.
I'm well aware of your shortcomings.
Soy muy consciente de tus defectos.
By the way,
Por cierto,
why did you ask to see me that day?
¿Por qué pediste verme ese día?
Well, that was…
Bueno eso fue…
Was it to tell me…
¿Fue para decirme…?
that you never wanted to see me again?
¿Que nunca más quisiste verme?
"We come from completely different worlds."
"Venimos de mundos completamente diferentes."
"We're not right for each other."
"No somos el uno para el otro."
Were you going to quote a line like some '90s drama?
¿Ibas a citar una frase de algún drama de los 90?
Was that it?
¿Eso fue todo?
Then why didn't you say it?
Entonces ¿por qué no lo dijiste?
Because you seemed shaken at the cafe that day.
Porque parecías conmocionado en el café ese día.
I was okay, thanks to you.
Estuve bien, gracias a ti.
I was fine when we sat on the bench outside,
Estuve bien cuando nos sentamos en el banco afuera,
which means
lo que significa
you could've told me then.
Podrías habérmelo dicho entonces.
So why didn't you?
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
Maybe when you saw me,
Tal vez cuando me viste,
you couldn't bring yourself to say…
No te atreviste a decirlo…
that you didn't want to see me.
que no querías verme.
Really listen to your heart and think about it.
Escucha realmente a tu corazón y piensa en ello.
Ask yourself what it is
Pregúntate qué es
that you really want.
que realmente quieres.
Take your time reading.
Tómate tu tiempo para leer.
CORPORATE DUE DILIGENCE
DEBIDA DILIGENCIA CORPORATIVA
You two handle the artistic side,
Ustedes dos se encargan del aspecto artístico,
and I'll take care of the business.
y yo me encargaré del negocio.
Let's turn the agency into a comprehensive entertainment company.
Convirtamos la agencia en una empresa de entretenimiento integral.
People call Mr. Lee Dae-ho a media mogul,
La gente llama al Sr. Lee Dae-ho un magnate de los medios,
but his newspapers make no profit and are essentially empty shells.
Pero sus periódicos no generan ganancias y son esencialmente cáscaras vacías.
Do you even know where the investment funds are coming from?
¿Sabes siquiera de dónde vienen los fondos de inversión?
I don't think I should sign this.
No creo que deba firmar esto.
Isn't this something you sign when selling a company?
¿No es esto algo que se firma cuando se vende una empresa?
It's just a formality, so it's fine for you to sign it.
Es sólo una formalidad, así que está bien que lo firmes.
I see.
Veo.
PARTY A: EUNSEONG GROUP PARTY B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
FIESTA A: GRUPO EUNSEONG FIESTA B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
But if this continues, King's Back will be at risk.
Pero si esto continúa, King's Back estará en riesgo.
I don't think I can sign this without reviewing.
No creo que pueda firmar esto sin revisarlo.
I'll discuss the matter with the others before I sign it.
Discutiré el asunto con los demás antes de firmarlo.
CORPORATE DUE DILIGENCE
DEBIDA DILIGENCIA CORPORATIVA
CORPORATION AGREEMENT
ACUERDO DE CORPORACIÓN
SPORTS EUNSEONG EMPLOYEES-ONLY ELEVATOR
ASCENSOR SOLO PARA EMPLEADOS DE SPORTS EUNSEONG
Hello.
Hola.
Thanks.
Gracias.
For what?
¿Para qué?
For holding the elevator for me.
Por sostenerme el ascensor.
-Are you free tomorrow morning? -No.
-¿Estás libre mañana por la mañana? -No.
Why?
¿Por qué?
I was wondering if you could take my son to kindergarten.
Me preguntaba si podría llevar a mi hijo al jardín de infantes.
-Me? -Dads come to read to the kids.
-¿Yo? -Los papás vienen a leerles a los niños.
It's my son's turn tomorrow,
Mañana le toca a mi hijo.
so I was hoping you could fill in.
Así que esperaba que pudieras completarlo.
MOM'S ALWAYS RUNNING
MAMÁ SIEMPRE ESTÁ CORRIENDO
I'm counting on you.
Cuento contigo
But…
Pero…
Hello?
¿Hola?
Yes, I'm on my way.
Sí, estoy en camino.
MOM'S ALWAYS RUNNING
MAMÁ SIEMPRE ESTÁ CORRIENDO
The due diligence team from Singapore will be coming soon,
El equipo de diligencia debida de Singapur llegará pronto.
so get ready.
Así que prepárate.
Yes, sir.
Sí, señor.
And what should we do about CEO Hwang of King's Back?
¿Y qué deberíamos hacer con el director ejecutivo Hwang de King’s Back?
He's being really difficult.
Él está siendo realmente difícil.
Call a board meeting.
Convocar una reunión de junta directiva.
Tell them the agenda is about the CEO's dismissal.
Diles que la agenda es sobre la destitución del CEO.
Yes, sir.
Sí, señor.
As quickly as possible.
Lo más rápido posible.
Hey, Kang Pil-gu! Get it together!
¡Oye, Kang Pil-gu! ¡Contrólate!
That jerk hit me first!
¡Ese idiota me golpeó primero!
It's not just me.
No soy solo yo
He bullies and swears at other kids too.
También intimida y maldice a otros niños.
I was just trying to stop him
Sólo estaba tratando de detenerlo.
from taking their money.
de tomar su dinero.
Detective,
Detective,
why are you taking his word over mine?
¿Por qué tomas su palabra antes que la mía?
Cut.
Cortar.
Let's take a ten-minute break.
Tomemos un descanso de diez minutos.
We'll take a ten-minute break.
Tomaremos un descanso de diez minutos.
Let's go.
Vamos.
You're doing another take, right?
Estás haciendo otra toma, ¿verdad?
Will that improve his acting?
¿Eso mejorará su actuación?
I told you not to cast him!
¡Te dije que no lo eligieras!
This won't work.
Esto no funcionará.
Why don't you rehearse with him?
¿Por qué no ensayas con él?
-Me? -Yes.
-¿Yo? -Sí.
-Seon-u. -Yeah?
-Seon-u. -¿Si?
You're doing well.
Lo estás haciendo bien.
-I am? -Yeah, you are.
-¿Yo soy? -Sí, lo eres.
But let's just…
Pero vamos a...
-Relax your muscles a bit. -Relax?
-Relaja un poco tus músculos. -¿Relajarte?
-Yeah, and… -Yeah?
-Sí, y… -¿Sí?
-Relax your muscles here. -Okay.
-Relaja tus músculos aquí. -Está bien.
-And right here.
-Y aquí mismo.
You need to relax your hands too.
También necesitas relajar las manos.
-Okay, I got it. -Good.
-Está bien, lo entiendo. -Bien.
Relax.
Relajarse.
Okay, now let's start over.
Bueno, ahora comencemos de nuevo.
All right, give it a try.
Está bien, pruébalo.
"Hey, Kang Pil-gu. Get it together!"
"¡Oye, Kang Pil-gu! ¡Contrólate!"
That jerk hit me first!
¡Ese idiota me golpeó primero!
-Seon-u, let's relax your muscles more. -More?
-Seon-u, vamos a relajar más tus músculos. -¿Más?
-Yes, right here. -Okay.
-Sí, aquí mismo. -Está bien.
Action!
¡Acción!
KEY DISTRIBUTOR HAN SEOK-HO & NETWORK
DISTRIBUIDOR CLAVE HAN SEOK-HO Y RED
This is our primary suspect,
Este es nuestro principal sospechoso,
Han Seok-ho.
Han Seok-ho.
On the surface, he appears to run local clubs,
A primera vista, parece dirigir clubes locales,
but in reality,
pero en realidad,
he's the key distributor of a new synthetic drug called Nebula.
Es el distribuidor clave de una nueva droga sintética llamada Nebula.
He took control of the nightlife district
Tomó el control del distrito de la vida nocturna.
-and illicit cash flows, -Stay still.
-y flujos de efectivo ilícitos, -Quédate quieto.
-and established a distribution network.
-y estableció una red de distribución.
Our objective is clear.
Nuestro objetivo es claro.
Han Seok-ho's--
De Han Seok-ho--
-Cut!
-¡Corten!
Okay.
Bueno.
Let's take a quick break.
Tomemos un breve descanso.
Thank you.
Gracias.
What is it?
¿Qué es?
Mr. Lim.
Señor Lim.
This is the scene where Pil-gu falls for RIU officer Gwon Se-na
Esta es la escena donde Pil-gu se enamora del oficial de RIU Gwon Se-na.
as she delivers a brilliant briefing.
mientras ofrece una brillante sesión informativa.
Is that how people act when they fall for someone?
¿Así es como actúa la gente cuando se enamora de alguien?
You looked so distracted.
Parecías tan distraído.
I don't agree with you.
No estoy de acuerdo contigo.
Viewers these days focus a lot on plausibility.
Hoy en día los espectadores se centran mucho en la verosimilitud.
Pil-gu only just gave up his crush on the owner of the flower shop.
Pil-gu acaba de renunciar a su amor por el dueño de la floristería.
But he falls for this woman just because she's good at briefing?
¿Pero él se enamora de esta mujer sólo porque ella es buena informando?
Pil-gu doesn't fall for just anyone.
Pil-gu no se enamora de cualquiera.
This is totally out of character!
¡Esto está completamente fuera de lugar!
He gave up on the florist because she was married with a kid!
¡Él abandonó a la florista porque ella estaba casada y tenía un hijo!
Why would he still be hung up on her?
¿Por qué seguiría obsesionado con ella?
That's even weirder!
¡Eso es aún más raro!
You've never dated, have you?
Nunca has tenido una cita, ¿verdad?
That's not how relationships work.
Las relaciones no funcionan así
Mr. Lim.
Señor Lim.
You promised to do the romantic scenes with Ms. Gwon Se-na.
Prometiste hacer las escenas románticas con la Sra. Gwon Se-na.
Should I play the recording?
¿Debo reproducir la grabación?
You jerk.
Eres un idiota.
We'll continue shooting, then.
Entonces continuaremos filmando.
You know the next scene, right?
Conoces la siguiente escena, ¿verdad?
It's too dangerous out in the field!
¡Es demasiado peligroso en el campo!
There are too many crazy bastards out there!
¡Hay demasiados bastardos locos por ahí!
So just conduct the investigation, and stay away from the scene.
Así que simplemente realice la investigación y manténgase alejado de la escena.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
I wouldn't say that.
Yo no diría eso.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
Cut. Bad take. Let's go again.
Corte. Mala toma. Vamos de nuevo.
It's too dangerous out in the field!
¡Es demasiado peligroso en el campo!
There are too many crazy bastards out there!
¡Hay demasiados bastardos locos por ahí!
So just conduct the investigation, and stay away from the scene.
Así que simplemente realice la investigación y manténgase alejado de la escena.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
I wouldn't say that.
Yo no diría eso.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
Cut!
¡Cortar!
Bad take. Let's go again.
Mala toma. Vamos de nuevo.
Cut.
Cortar.
-This is so annoying. -Cut!
-Esto es muy molesto. -¡Corten!
It just came out.
Acaba de salir.
If you keep turning away like that, we can't get a good shot.
Si sigues dándote la vuelta de esa manera, no podremos tomar una buena fotografía.
I didn't do it on purpose.
No lo hice a propósito.
Do you want to watch it together?
¿Quieres verlo juntos?
No, there's no need for that. I'm fine.
No, no hay necesidad de eso. Estoy bien.
Pil-gu is supposed to freeze in place as he's kissed.
Se supone que Pil-gu debe congelarse en el lugar mientras lo besan.
If you keep avoiding her,
Si sigues evitándola,
how is she supposed to kiss you?
¿Cómo se supone que debe besarte?
How about ending the scene after she pushes me against the wall?
¿Qué tal si terminamos la escena después de que ella me empuja contra la pared?
They're at work, so they shouldn't take it too far.
Están trabajando, así que no deberían llevarlo demasiado lejos.
Okay, then.
Está bien entonces.
Then Ms. Gwon will just…
Entonces la Sra. Gwon simplemente…
She'll push you against the wall and when she gets close--
Ella te empujará contra la pared y cuando se acerque...
-Cut.
-Corte.
I'll call cut.
Llamaré a cortar.
That's okay, right?
Está bien, ¿verdad?
Yes, that's fine.
Sí, está bien.
Okay.
Bueno.
Man, another sneeze.
Hombre, otro estornudo.
NURI FOREST KINDERGARTEN
JARDÍN DE INFANTES DEL BOSQUE NURI
Thanks for coming today.
Gracias por venir hoy.
Why did you ask me, of all people?
¿Por qué me preguntaste a mí, entre todas las personas?
My son asked me to bring a handsome uncle.
Mi hijo me pidió que trajera un tío guapo.
But nobody else looked as good to me as you did, Mr. Lee.
Pero nadie más me pareció tan bueno como usted, señor Lee.
Jeez.
Por Dios.
"I run because I love your beautiful smile."
"Corro porque me encanta tu hermosa sonrisa."
"I run towards the school bus that waits for us every morning."
"Corro hacia el autobús escolar que nos espera cada mañana".
"I run as fast as I can when I hear you're hurt."
"Corro tan rápido como puedo cuando escucho que estás herido".
"Even now, Mommy's still running."
"Incluso ahora, mamá sigue corriendo".
-"I'm running to get you." -Hello.
- "Voy corriendo a buscarte." -Hola.
"Because I don't want to hurt your heart."
"Porque no quiero herir tu corazón."
Jae-ha.
Jae Ha.
Mom!
¡Mamá!
-"You just need to stay right there." -I'm here, Jae-ha.
-"Sólo tienes que quedarte ahí." -Estoy aquí, Jae-ha.
Were you having fun?
¿Te estabas divirtiendo?
"And know that Mommy…"
"Y que sepas que mami…"
"…will always run to you."
"...siempre correrá hacia ti."
This part is the weirdest. Seriously.
Esta parte es la más rara. En serio.
How much longer do I have to wait?
¿Cuánto tiempo más tengo que esperar?
When will we resume shooting?
¿Cuando reanudaremos el rodaje?
The lighting crew is still setting up.
El equipo de iluminación todavía está realizando los preparativos.
Yes?
¿Sí?
I'll go check the schedule.
Iré a revisar el horario.
Hey, you can't leave.
Oye, no puedes irte.
What is it?
¿Qué es?
Are you going to keep this up?
¿Vas a continuar con esto?
-What do you mean? -Get it together.
-¿Qué quieres decir? -Contrólate.
-What? -You clearly have the wrong idea.
-¿Qué? -Claramente tienes la idea equivocada.
Kang Pil-gu isn't just your show.
Kang Pil-gu no es sólo tu programa.
Every project I take on is important to me too.
Cada proyecto que emprendo es importante para mí también.
Our past is just between the two of us.
Nuestro pasado es sólo entre nosotros dos.
How am I supposed to work with you when you're being so childish?
¿Cómo se supone que voy a trabajar contigo si eres tan infantil?
"Childish"?
"Infantil"?
"Our past"?
¿"Nuestro pasado"?
Wow, unbelievable.
Vaya, increíble.
That's what you think of me?
¿Eso es lo que piensas de mí?
I'm frustrated because the plot keeps going off track.
Estoy frustrado porque la trama sigue desviándose.
Also, I don't need your feedback on my acting.
Además, no necesito tus comentarios sobre mi actuación.
Based on the antics I saw, I'd say you need some.
Basándome en las payasadas que vi, diría que necesitas algo.
"Antics"?
"Payasadas"?
You said you still had feelings for me, right?
Dijiste que todavía tenías sentimientos por mí, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
There's someone
Hay alguien
I like.
Me gusta.
I'm seeing someone.
Estoy saliendo con alguien.
Jeez, you've got to be kidding me.
Por Dios, tienes que estar bromeando.
Are they going to keep everyone waiting for hours?
¿Van a hacer esperar a todos durante horas?
-Hey, Gil-su. -Yes?
-Hey, Gil-su. -Yes?
Go ask when they'll resume shooting.
Vayan y pregunten cuándo reanudarán el rodaje.
I've already asked three times.
Ya lo he preguntado tres veces.
They're not done prepping.
Aún no han terminado los preparativos.
What is there to prepare?
¿Qué hay que preparar?
He's revising the script right now, isn't he?
Está revisando el guión ahora mismo, ¿no?
I told him from the start
Se lo dije desde el principio
that dramas are different from movies,
que los dramas son diferentes a las películas,
and that it'd be hard to direct and write at the same time.
y que sería difícil dirigir y escribir al mismo tiempo.
I told him not to take on too much.
Le dije que no asumiera demasiadas responsabilidades.
Whatever.
Lo que sea.
I'll just have to…
Tendré que…
I'll just…
Yo solo…
Grab our stuff. We're leaving.
Coge nuestras cosas. Nos vamos.
Wait, you're not really leaving, are you?
Espera, ¿en realidad no te vas a ir, verdad?
-What? -Is he leaving?
-¿Qué? -¿Se va?
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
Did he really leave?
¿De verdad se fue?
Seriously?
¿En serio?
There are only a few of these cars in the country, right?
Sólo hay unos pocos coches como estos en el país, ¿verdad?
Probably.
Probablemente.
Bro.
Hermano.
I haven't been in it yet either.
Yo tampoco he estado allí todavía.
Are you sure this is okay?
¿Estás seguro que esto está bien?
I hear the whole set was in chaos after you left.
Escuché que todo el conjunto era un caos después de que te fuiste.
Is this really the time to be rehearsing the script?
¿Es realmente este el momento de ensayar el guión?
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
Byeong-gi needs some time right now.
Byeong-gi necesita algo de tiempo ahora mismo.
You guys must be hungry.
Deben tener hambre, muchachos.
-Yeah. -Yes.
-Sí.
Okay.
Bueno.
Can you hand me a paper towel?
¿Puedes pasarme una toalla de papel?
Yes, sir.
Sí, señor.
POWER OUTAGE NOTICE
AVISO DE CORTE DE ENERGÍA
-Here you go. -Thanks.
-Aquí tienes. -Gracias.
Hyeon-jun just steamed dumplings for us, right?
Hyeon-jun acaba de cocinar al vapor dumplings para nosotros, ¿verdad?
Us?
¿A nosotros?
Sure, let's say he did.
Claro, digamos que lo hizo.
Here you go, some delicious dumplings.
Aquí tenéis unas deliciosas empanadillas.
I can't believe you personally steamed dumplings for us.
No puedo creer que hayas cocinado personalmente al vapor empanadillas para nosotros.
-There's plenty more, so dig in. -Yes, sir.
-Hay mucho más, así que siga adelante. -Sí, señor.
Thank you, Mr. Lim.
Gracias, señor Lim.
Try it.
Pruébalo.
It's so good.
Es muy bueno.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
It's really good!
¡Es realmente bueno!
Mr. Hwang, try some!
Señor Hwang, ¡pruebe un poco!
Gosh, stop exaggerating.
Vaya, deja de exagerar.
All dumplings taste the same.
Todos los dumplings tienen el mismo sabor.
"It's really good," my foot.
"Es realmente bueno", mi pie.
The juices just explode in my mouth!
¡Los jugos simplemente explotan en mi boca!
Want to listen to something fun while we eat?
¿Quieres escuchar algo divertido mientras comemos?
You're not going to make Su-ji tell a weird joke, are you?
No vas a hacer que Su-ji cuente un chiste raro, ¿verdad?
Su-ji? Do you mean the actress?
¿Su-ji? ¿Te refieres a la actriz?
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hola, Su-ji. -¿Sí?
Tell us a funny joke.
Cuéntanos un chiste divertido.
Okay. Here's the funny joke you requested.
Bueno. Aquí está el chiste gracioso que pediste.
What do you call fast food that takes off?
¿Cómo se llama la comida rápida que triunfa?
French fly!
¡Mosca francesa!
Did you hear that? She said "french fly."
¿Oíste eso? Dijo "mosca francesa".
Right, "french fly."
Correcto, "mosca francesa".
Don't laugh. He'll think it's actually funny.
No te rías. Pensará que es gracioso.
Right, Mr…
Bien, señor…
I thought she meant "fly," like this.
Pensé que quería decir "volar", así.
"French fly" is so funny.
"French fly" es muy gracioso.
Wow, that was absolutely hilarious.
Vaya, eso fue absolutamente hilarante.
Mr. Lim.
Señor Lim.
You invited me to rehearse the script
Me invitaste a ensayar el guión.
and even steamed delicious dumplings for me.
Y hasta me preparó unas deliciosas empanadillas al vapor.
-It's such an honor, sir. -Come on.
-Es un gran honor, señor. -Vamos.
Honor? It's no big deal.
¿Honor? No es para tanto.
Should I ask my sister
¿Debería preguntarle a mi hermana?
to write a nice article about you?
¿Escribir un buen artículo sobre ti?
No, don't do that.
No, no hagas eso.
I'm not the kind of guy who asks for favors like that.
No soy el tipo de persona que pide ese tipo de favores.
By the way,
Por cierto,
does you sister know
¿Tu hermana lo sabe?
that you came over to my house today?
¿que viniste a mi casa hoy?
KANG PIL-GU KISSES OR DOESN'T
KANG PIL-GU BESA O NO BESA
KISSES OR DOESN'TTTTTT
BESOS O NOOOOOOO
I'll do whatever you write.
Haré lo que escribas.
I'll follow the script if you do me this favor.
Seguiré el guión si me haces este favor.
KANG PIL-GU KISSES OR DOESN'T KISSES OR DOESN'TTTTTT
KANG PIL-GU BESA O NO BESA O NO BESA
Mr. Lim.
Señor Lim.
That color looks great on you.
Ese color te queda genial.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
-Hey, try this on, too. -This too?
-Oye, pruébate esto también. -¿Esto también?
-Yes, take off the shirt. -That's too many already.
-Sí, quítate la camisa. -Ya son demasiadas.
Just try it on.
Sólo pruébalo.
But this is yours.
Pero esto es tuyo.
Here we go.
Aquí vamos.
Hey, this fits you perfectly.
Oye, esto te queda perfecto.
It looks great.
Se ve genial.
Take that too.
Toma eso también.
Hyeon-jun, he'll clean you out at this rate.
Hyeon-jun, a este ritmo te dejará sin nada.
Come on.
Vamos.
It's for Hong-sin. Jeez.
Es para Hong-sin. Por Dios.
-Here, try on a suit. -I really shouldn't…
-Toma, pruébate un traje. -Realmente no debería…
Hey, Mr. Lim really likes me.
Oye, al señor Lim le gusto mucho.
I know. What's wrong with him?
Lo sé. ¿Qué le pasa?
There must be a reason for this.
Debe haber una razón para esto.
Right, so this one was expensive…
Bueno, este era caro…
-Try this on. -Yes, sir.
-Pruébate esto. -Sí, señor.
-Hey, bro. -What?
-Hola hermano. -¿Qué?
How do I look?
¿Cómo me veo?
-Mr. Hwang. -Huh?
-Señor Hwang. -¿Eh?
Leopard print and CEO don't mix.
El estampado de leopardo y el CEO no combinan.
Put it back before I kick you out.
Devuélvelo antes de que te eche.
-Here. -Yes, sir.
-Aquí. -Sí, señor.
This script reading room is bigger than my house.
Esta sala de lectura de guiones es más grande que mi casa.
Watching Kang Pil-gu here will blow your mind.
Ver a Kang Pil-gu aquí te dejará boquiabierto.
Bro, this is new.
Hermano, esto es nuevo.
Yeah, go ahead and try it out.
Sí, adelante, pruébalo.
-It's about time you got this. -These are expensive speakers.
-Ya era hora de que lo tuvieras. -Estos altavoces son caros.
-Wow, this feels great. -This is crazy.
-Wow, esto se siente genial. -Esto es una locura.
Man, this is awesome.
Hombre, esto es increíble.
You like season four, right?
Te gusta la cuarta temporada, ¿verdad?
He has them all.
Él los tiene todos.
"A cop? How can someone like me become a cop?"
¿Un policía? ¿Cómo puede alguien como yo ser policía?
"What do you mean by that?"
"¿Qué quieres decir con eso?"
"You know what I mean."
"Usted sabe lo que quiero decir."
"Without you, I'd have been expelled and out there hurting people."
"Sin ti, me habrían expulsado y estaría ahí lastimando a la gente".
"So how can I be a cop?"
"Entonces, ¿cómo puedo ser policía?"
What do you think?
¿Qué opinas?
That was good. Nicely done.
Eso estuvo bien. Bien hecho.
You did a good job.
Hiciste un buen trabajo.
But first,
Pero primero,
you need to connect with your character.
Necesitas conectarte con tu personaje.
After that, you need to connect with your partner's character.
Después de eso, necesitas conectarte con el carácter de tu pareja.
Once those connections are established,
Una vez establecidas esas conexiones,
that's when the audience will empathize with your performance.
Ahí es cuando el público empatizará con tu actuación.
-Got it? -I see.
-¿Entiendes? -Ya veo.
So for now, you need to connect with each other.
Así que por ahora, necesitan conectarse unos con otros.
Got it? Connecting.
¿Entendido? Conectando.
"Connecting."
"Conectando."
ACTING IS ABOUT CONNECTING AND EMPATHIZING
ACTUAR SE TRATA DE CONECTAR Y EMPATIZAR
So because no one would cast him,
Así que como nadie lo quería elegir,
he wrote his own screenplay and starred in it.
Escribió su propio guión y protagonizó el mismo.
-Wow. -I see.
-Vaya. -Ya veo.
And that's how Rocky was born.
Y así nació Rocky.
Isn't that more moving than the movie itself?
¿No es eso más conmovedor que la película misma?
Yes, it is.
Sí, lo es.
The moral of the story is,
La moraleja de la historia es:
if you want to achieve something,
Si quieres lograr algo,
don't stop until you get it.
No pares hasta conseguirlo.
Just like Rocky did.
Tal como lo hizo Rocky.
Cheers.
Salud.
You're right.
Tienes razón.
You're so right, Mr. Lim.
Tienes toda la razón, señor Lim.
You're such a handsome and amazing man, Mr. Lim.
Eres un hombre tan guapo y asombroso, Sr. Lim.
How did I set you up on a blind date with someone like my sister?
¿Cómo te conseguí una cita a ciegas con alguien como mi hermana?
I'm so greatly
Estoy muy agradecido
sorry about that.
lo lamento.
Huh?
¿Eh?
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
Fue a la Universidad Hankuk y trabaja como reportera.
I like you.
Me gustas.
Excuse me?
¿Disculpe?
Stop.
Detener.
Stop. Be quiet.
Detente. Cállate.
Listen.
Escuchar.
Listen, I…
Escucha, yo…
Just shut up!
¡Cállate!
I like
Me gusta
Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin.
I like Wi Jeong-sin!
¡Me gusta Wi Jeong-sin!
Me!
¡A mí!
Huh?
¿Eh?
Excuse me?
¿Disculpe?
Whatever, I give up.
Sea como sea, me rindo.
Mr. Lim, did you just say
Señor Lim, ¿acabas de decir?
that you like my sister?
¿que te gusta mi hermana?
Yeah.
Sí.
Dad!
¡Papá!
Yes, my son?
¿Si, hijo mío?
Why did you call me?
¿Por qué me llamaste?
-What do you need? -Ask him for the soup.
-¿Qué necesitas? -Pídele la sopa.
-Oh, you want the rice cake soup? -Here it comes.
-Oh, ¿quieres la sopa de pastel de arroz? -Aquí viene.
Eat some rice cake soup, son.
Come un poco de sopa de pastel de arroz, hijo.
-I'm here, Hyeon-jun! -Come on in!
-¡Estoy aquí, Hyeon-jun! -¡Entra!
-Good to see you, brother-in-law. -Hey.
-Me alegro de verte, cuñado. -Hola.
Come on and have a seat.
¡Ven y toma asiento!
See this galbi?
¿Ves este galbi?
-Wow. -Your sister spent all night making this.
-Guau. -Tu hermana pasó toda la noche haciendo esto.
-Eat up. -Go ahead and dig in.
-Come. -Adelante, come.
Hey!
¡Ey!
Aren't you guys getting ahead of yourselves?
¿No se están adelantando a los acontecimientos?
Maybe we are.
Quizás lo seamos.
Hey.
Ey.
Could you do me a favor?
¿Podrías hacerme un favor?
MY LITTLE BROTHER
MI HERMANO PEQUEÑO
Why are you calling me? You should be home!
¿Por qué me llamas? ¡ Deberías estar en casa!
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, I'm in pain.
Jeong-sin, tengo dolor.
What?
¿Qué?
Is this a phone scam?
¿Es esto una estafa telefónica?
What's your clan origin?
¿Cual es el origen de tu clan?
The Jangheung Wi clan.
El clan Jangheung Wi.
Go to a hospital if you're sick. Why are you asking me to pick you up?
Ve a un hospital si estás enfermo. ¿Por qué me pides que te recoja?
Oh, I…
Oh, yo…
Everyone's been drinking, so no one can drive.
Todo el mundo ha estado bebiendo, así que nadie puede conducir.
Then take a damn taxi!
¡Entonces toma un maldito taxi!
Don't get so worked up. You'll hurt your image.
No te preocupes tanto. Dañarás tu imagen.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Anyway, Jeong-sin,
De todos modos, Jeong-sin,
I twisted my ankle so badly that it hurts too much to get a taxi.
Me torcí tanto el tobillo que me duele demasiado hasta para tomar un taxi.
I can't move at all.
No puedo moverme en absoluto.
Damn it, you're so annoying. Where are you?
Maldita sea, eres muy molesto. ¿Dónde estás?
At Mr. Lim Hyeon-jun's house.
En la casa del Sr. Lim Hyeon-jun.
What?
¿Qué?
I'm home.
Estoy en casa.
You're just getting in?
¿Acabas de entrar?
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
I was looking through your photo album.
Estaba mirando tu álbum de fotos.
That's out of the blue.
Eso fue inesperado.
You were so adorable back then.
Eras tan adorable en ese entonces.
Nice, you got grapes.
Bien, tienes uvas.
When you were little, people used to say you looked like a doll.
Cuando eras pequeño, la gente solía decir que parecías una muñeca.
-Jeez. -Look at this.
-Dios mío. -Mira esto.
-Look how cute you were. -Wow.
-Mira qué linda estabas. -Wow.
How old was I?
¿Que edad tenia yo?
Jae-ha!
¡Jae-ha!
Mom!
¡Mamá!
My precious son.
Mi precioso hijo.
I brought an uncle. Say hello.
Traje a un tío. Saluda.
Hello.
Hola.
How badly is he hurt?
¿Qué tan gravemente herido está?
It's not bad, really.
No está mal, realmente.
Come in.
Adelante.
Did he even hurt his ankle?
¿Se lastimó el tobillo?
No, he's not hurt.
No, no está herido.
We were rehearsing the script when we got thirsty
Estábamos ensayando el guión cuando nos dio sed.
and decided to have a beer.
y decidimos tomar una cerveza.
I guess everyone was really tired and they all crashed.
Supongo que todos estaban muy cansados ​​y se estrellaron.
Well…
Bien…
I'll wake up your brother,
Despertaré a tu hermano,
so just rest in the study downstairs.
Así que simplemente descansa en el estudio de abajo.
Or try out the massage chair.
O prueba la silla de masaje.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
Starting the massage chair.
Puesta en marcha del sillón de masaje.
Adjusting the massage chair position.
Ajuste de la posición del sillón de masaje.
Oh, that feels great.
Oh, eso se siente genial.
This is nice.
Esto es lindo.
It's great, right?
Es genial, ¿verdad?
Just stay there.
Quédate ahí.
No, give me the remote.
No, dame el control remoto.
Just stay there longer.
Simplemente quédate allí más tiempo.
Hong-sin isn't awake yet, so we have to wait anyway.
Hong-sin aún no está despierto, así que de todos modos tendremos que esperar.
Well…
Bien…
Thank you for that day.
Gracias por ese día.
When I had a panic attack.
Cuando tuve un ataque de pánico.
I realized I never properly thanked you that day.
Me di cuenta de que nunca te di las gracias como es debido ese día.
I didn't really do anything.
Realmente no hice nada.
Can you turn this off? I'll wake Hong-sin up.
¿Puedes apagar esto? Voy a despertar a Hong-sin.
I said it was okay.
Dije que estaba bien.
What the heck? Why did the lights go out?
¿Qué demonios? ¿Por qué se apagaron las luces?
-Did the power go out? -I guess so.
-¿Se fue la luz? -Supongo que sí.
What am I supposed to do? I'm stuck!
¿Qué se supone que debo hacer? ¡Estoy atascado!
I'm done with the massage!
¡Ya terminé el masaje!
Come on, do something!
¡Vamos, haz algo!
Just wait a little bit. It'll come back on soon.
Espera un poco. Volverá pronto.
How long will it take?
¿Cuánto tiempo tardará?
Just relax.
Simplemente relájate.
And listen to what I have to say.
Y escucha lo que tengo que decir.
Did you listen to your heart and really think about it?
¿Escuchaste a tu corazón y realmente pensaste en ello?
Well, I…
Bueno, yo…
That's disappointing.
Eso es decepcionante.
I called you over to tell you
Te llamé para decirte
that I like you.
que me gustas
I like you.
Me gustas.
I haven't liked anyone for a very long time.
Hace mucho tiempo que no me gusta nadie .
But…
Pero…
I have a feeling I'll like you…
Tengo el presentimiento de que me gustarás…
for a long time to come.
por mucho tiempo por venir.
Jeez, where are my car keys?
Dios mío, ¿dónde están las llaves de mi coche?
Hey, have you seen my phone?
Oye, ¿has visto mi teléfono?
I saw your phone upstairs.
Vi tu teléfono arriba.
Damn.
Maldición.
I didn't need to see that.
No necesitaba ver eso.
Spit it out, guys.
Escúpanlo, muchachos.
I can't believe I caught my sister getting all romantic.
No puedo creer que haya descubierto a mi hermana poniéndose tan romántica.
-Gross! -We might end up being in-laws after all.
-¡Qué asco! -Podríamos acabar siendo suegros después de todo.
I just got chills!
¡Me dio escalofríos!
This won't do. We need to pray.
Esto no va a funcionar. Necesitamos orar.
Please help us forget everything we saw today.
Por favor ayúdanos a olvidar todo lo que vimos hoy.
-Please help us forget.
-Por favor ayúdanos a olvidar.
-Amen.
-Amén.
Gosh, it feels awkward now that the lights are on.
Vaya, me siento incómodo ahora que las luces están encendidas.
-Shall I turn them off again? -No!
-¿Los apago de nuevo? -¡No!
Just go on ten dates with me.
Simplemente sal conmigo a diez citas.
Why ten dates?
¿Por qué diez citas?
You don't seem to trust me,
Parece que no confías en mí,
so let's go on ten dates for now.
Así que vamos a tener diez citas por ahora.
If that goes well, we'll keep seeing each other.
Si todo va bien, seguiremos viéndonos.
-And what if it doesn't? -Why are you being so negative?
-¿Y si no? -¿Por qué eres tan negativo?
We'll cross that bridge when we come to it.
Cruzaremos ese puente cuando lleguemos a él.
I have a question.
Tengo una pregunta.
When we talked on Onion,
Cuando hablamos en Onion,
what did you think of Soulishere?
¿Qué te pareció Soulishere?
-I liked her, of course. -Then why did you delete your account?
-Me gustaba, claro. -Entonces ¿por qué borraste tu cuenta?
So I could focus on Wi Jeong-sin.
Así que pude centrarme en Wi Jeong-sin.
Right!
¡Bien!
I understand.
Entiendo.
If you'll excuse me,
Si me disculpan,
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
Wi Hong-sin, I'm leaving!
Wi Hong-sin, ¡me voy!
Look at you. Were you that nervous?
Mírate. ¿Estabas tan nervioso?
-Everyone, Wi Jeong-sin got confessed to! -Hey!
-¡Todos, Wi Jeong-sin se confesó! -¡Oigan!
Why did you accept all of that?
¿Por qué aceptaste todo eso?
He was offering them, and I couldn't refuse.
Él me los ofrecía y yo no podía negarme.
Anyway,
De todos modos,
you two were like enemies, so when did you become…
Ustedes dos eran como enemigos, así que ¿cuándo se convirtieron en…?
There's that fist again.
Ahí está ese puño otra vez.
-Get away from me! -You're so dead!
-¡Aléjate de mí! -¡Estás tan muerto!
I like you.
Me gustas.
I have a feeling I'll like you for a long time to come.
Tengo la sensación de que me gustarás durante mucho tiempo.
When we talked on Onion,
Cuando hablamos en Onion,
what did you think about Soulishere?
¿Qué te pareció Soulishere?
-I liked her, of course. -Then why did you delete your account?
-Me gustaba, claro. -Entonces ¿por qué borraste tu cuenta?
So I could focus on Wi Jeong-sin.
Así que pude centrarme en Wi Jeong-sin.
Calm down.
Cálmate.
Just calm down.
Simplemente tranquilízate.
Forget about it.
Olvídalo.
I like you.
Me gustas.
I'll like you
Me gustarás
for a long time to come.
por mucho tiempo por venir.
Just go on ten dates with me.
Simplemente sal conmigo a diez citas.
Onion!
¡Cebolla!
Soulishere.
Alma aquí.
You can't sleep, can you?
No puedes dormir ¿verdad?
Why did you run away like that earlier?
¿Por qué huiste así antes?
I felt shy.
Me sentí tímido.
Wi Jeong-sin, feeling shy?
Wi Jeong-sin, ¿te sientes tímido?
I'm human too, you know.
Yo también soy humano, ¿sabes?
Now that I think about it, you have a rather unusual taste too.
Ahora que lo pienso, tú también tienes un gusto bastante inusual.
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
Only a handful of people get along with me.
Sólo un puñado de personas se llevan bien conmigo.
Come on, who says we get along?
Vamos, ¿quién dice que nos llevamos bien?
I'm just a man with a big heart
Solo soy un hombre con un gran corazón.
who can handle being with you.
¿Quién puede soportar estar contigo?
It's your good luck to have met someone like me.
Qué suerte tienes de haber conocido a alguien como yo.
I see.
Veo.
Lucky me.
¡Qué suerte la mía!
How are you with your anxiety?
¿Cómo estás con tu ansiedad?
It's better.
Es mejor.
Weirdly enough, I've been feeling good these days.
Por extraño que parezca, me he sentido bien estos días.
I think it's thanks to someone.
Creo que es gracias a alguien.
I've been the man of the house since I was young, so I get it.
He sido el hombre de la casa desde que era joven, así que lo entiendo.
Sometimes, my family makes life harder than anyone else.
A veces mi familia me hace la vida más difícil que cualquier otra.
What do you do when life gets hard, Mr. Lim?
¿Qué hace usted cuando la vida se pone difícil, Sr. Lim?
I just bear through it.
Simplemente lo aguanto.
Then after a while,
Luego de un tiempo,
I realize, "Oh, I got through it."
Me doy cuenta, "Oh, lo he superado".
"It passes, just like it always does."
"Pasa, como siempre pasa."
From now on, when life gets hard,
De ahora en adelante, cuando la vida se ponga difícil,
I'm going to sit outside in the sun.
Voy a sentarme afuera bajo el sol.
Like the way you taught me, Soulishere.
Tal como me enseñaste, Soulishere.
By the way, why did you message me on Onion?
Por cierto, ¿por qué me enviaste un mensaje en Onion?
You obviously weren't over Melomaster,
Obviamente no habías superado a Melomaster,
so I thought I'd surprise you.
Así que pensé en sorprenderte.
I even changed my nickname, you know.
Incluso cambié mi apodo, ¿sabes?
I have a question too.
Yo también tengo una pregunta.
What is it?
¿Qué es?
I've been curious.
He tenido curiosidad.
When I apologized to you that day at Hangang River,
Cuando me disculpé contigo ese día en el río Hangang,
why didn't you accept it?
¿Por qué no lo aceptaste?
If I accepted your apology,
Si aceptara tus disculpas,
I knew I'd expect more of you, so I kept my guard up.
Sabía que esperaría más de ti, así que mantuve la guardia en alto.
You pretended you weren't,
Fingiste que no lo eras,
but you're totally into me.
pero estás totalmente enamorado de mí.
No, I'm not.
No, no lo soy.
Seriously.
En serio.
TUESDAY, JULY 1ST
MARTES 1 DE JULIO
-The documents you requested. -Thank you.
-Los documentos que usted solicitó. -Gracias.
Bro!
¡Hermano!
Where is he?
¿Dónde está?
You're still asleep?
¿Aún estás dormido?
Are you insane?
¿Estás loco?
Get up!
¡Levantarse!
Do you know what time it is? We have to be there by 6 p.m.!
¿Sabes qué hora es? ¡ Tenemos que estar allí a las 6 p. m.!
We're in so much trouble.
Estamos en muchos problemas.
It'll take over three hours to get there because of rush hour traffic!
¡Tardarás más de tres horas en llegar debido al tráfico en hora punta!
Hurry up and get up!
¡Date prisa y levántate!
-The shoot. -Yes, the shoot!
-El rodaje. -¡Sí, el rodaje!
Jeez, I've lost my mind.
Dios mío, he perdido la cabeza.
-Oh, man. -There's no time to wash up.
-Oh, hombre. -No hay tiempo para lavarse.
-Hold on. -What is it?
-Espera. -¿Qué pasa?
My phone.
Mi teléfono.
-My phone. -That damn phone.
-Mi teléfono. -Ese maldito teléfono.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Chairman Lee Dae-ho hired someone to orchestrate Lee Jae-hyeong's accident.
El presidente Lee Dae-ho contrató a alguien para orquestar el accidente de Lee Jae-hyeong.
Back when I was at the US branch of a business newspaper,
Cuando trabajaba en la sucursal estadounidense de un periódico económico,
I was covering the Lemon incident.
Estaba cubriendo el incidente de Lemon.
I had proof that Lee Dae-ho was behind it,
Tenía pruebas de que Lee Dae-ho estaba detrás de esto,
and my article was almost finished.
Y mi artículo estaba casi terminado.
That's when…
Fue entonces cuando…
President Lee Jae-hyeong got into a car accident.
El presidente Lee Jae-hyeong sufrió un accidente automovilístico.
I know it was him.
Sé que era él.
Chairman Lee Dae-ho
Presidente Lee Dae-ho
is even worse than I thought.
Es incluso peor de lo que pensaba.
How could he do that to his younger brother?
¿Cómo pudo hacerle eso a su hermano menor?
Here's everything I gathered on the Lemon incident.
Aquí está todo lo que reuní sobre el incidente de Lemon.
Including this information
Incluyendo esta información
will turn the case huge.
Hará que el caso se vuelva enorme.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
If we want this to blow up,
Si queremos que esto explote,
it needs to be big.
Tiene que ser grande.
That's the only way to make serious noise.
Ésta es la única manera de hacer ruido serio.
Let me say this again. You could get hurt.
Déjame decirlo otra vez. Podrías lastimarte.
Or maybe even
O tal vez incluso
someone close to you.
alguien cercano a ti
If you're not ready for that,
Si no estás preparado para eso,
it'd be better not to look.
Sería mejor no mirar.
CHAIRMAN LEE DAE-HO RECORDS, LEMON FUND MANAGEMENT
PRESIDENTE LEE DAE-HO RECORDS, LEMON FUND MANAGEMENT
Gil-su, can you step on it?
Gil-su, ¿puedes pisarlo?
Sure.
Seguro.
Yeah, Director Bak will complain again.
Sí, el director Bak se quejará de nuevo.
What kept you up all night?
¿Qué te mantuvo despierto toda la noche?
-Is your insomnia acting up again? -It's not like that.
-¿Te está atacando el insomnio otra vez? -No es así.
Did you just laugh?
¿Te acabas de reír?
No, I didn't.
No, no lo hice.
Let's step on it!
¡Vamos a pisarlo!
-Okay. -Yeah, let's hurry.
-Está bien. -Sí, apurémonos.
One of them
Uno de ellos
covered the aide's suicide case when you were an assemblyman.
Cubrió el caso de suicidio del asistente cuando usted era asambleísta.
The other one covered the Lemon incident.
El otro cubrió el incidente de Lemon.
And now, the two of them have joined hands
Y ahora, los dos se han dado la mano.
to hound both of us.
para acosarnos a ambos.
What should we do about this?
¿Qué debemos hacer al respecto?
It'd be best to take care of it like last time, right?
Sería mejor cuidarlo como la última vez, ¿no?
-Grab our stuff and meet us inside. -Okay.
-Toma nuestras cosas y encuéntranos adentro. -Está bien.
-Damn it. -We're in big trouble.
-Maldita sea. -Estamos en un gran problema.
-What is it? -What's wrong with this?
-¿Qué pasa? -¿Qué tiene de malo esto?
Hey, the door is locked.
Oye, la puerta está cerrada.
-What? -What the heck?
-¿Qué? -¿Qué carajo?
It's locked.
Esta bloqueado
Wait, this is Building G.
Espera, este es el edificio G.
-We're supposed to go to Building H. -Come on, Gil-su.
-Se supone que debemos ir al Edificio H. -Vamos, Gil-su.
Bro, get in.
Hermano, entra.
Go ahead and park the car. I'll walk over there.
Adelante, aparca el coche. Yo iré andando.
Okay, I'll grab our stuff and meet you there.
Está bien, tomaré nuestras cosas y nos encontraremos allí.
Hey, hurry up and go.
Oye, date prisa y vete.
Jeez.
Por Dios.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Is it a crew member?
¿Es un miembro de la tripulación?
Let me say this again.
Déjame decirlo otra vez.
You could get hurt.
Podrías lastimarte.
Or maybe even
O tal vez incluso
someone close to you.
alguien cercano a ti
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO POR SU APARICIÓN
Chairman Lee Dae-ho is a ruthless man.
El presidente Lee Dae-ho es un hombre despiadado.
I'm sure he planned it all from the start.
Estoy seguro de que lo planeó todo desde el principio.
Fired?
¿Despedido?
Why would you get fired?
¿Por qué te despedirían?
Ms. Wi, I desperately need your help right now.
Señora Wi, necesito desesperadamente su ayuda ahora mismo.
If we're going to strike back,
Si vamos a contraatacar,
-we need evidence first. -Move aside!
-Primero necesitamos evidencia. -¡Hazte a un lado!
They wouldn't let us in.
No nos dejaron entrar.
Ms. Wi's clothes got ripped.
La ropa de la Sra. Wi se rasgó.
Her clothes got ripped?
¿Se le rompió la ropa?
Those bastards won't get away with this.
Esos bastardos no se saldrán con la suya.
Damn it, get out of the way!
¡Maldita sea, sal del camino!
Ms. Wi!
¡Señorita Wi!
I'm not the type to take crap from anyone, either.
Tampoco soy del tipo que acepta tonterías de nadie.
Subtitle: Jenny Kim
Subtítulo: Jenny Kim